### **커밋 설명**
<!-- 
좋은 피드백을 받기 위해 가장 중요한 것은 커밋입니다.
코드를 작성할 때 커밋을 작업 단위로 잘 쪼개주세요!

예시)
동시성 처리 : c83845
동시성 테스트 코드 : d93ji3
-->

- 기본 로직 구현 : TODO 에 맞춰서 기본 로직을 구현
- 테스트 로직 구현 : test 코드 작성
- 동시성 관련 문서 작업 : README.md 문서 작성
- 동시성 테스트 로직 구현

---
### **리뷰 받고 싶은 내용(질문)**

- 커밋 : 테스트 로직 구현 e10ad4
- 내용 : 추가적으로 더 구현해볼 수 있는 테스트 케이스가 어떤게 있을까요?

- 커밋 : 동시성 테스트 01f44f / 1df4af
- 내용 : 동시성 테스트 코드를 처음으로 구현해보는데, 로직이 적절한지 궁금합니다.


### 기술적 성장
<!-- 예시
- 새로 학습한 개념
- 기존 지식의 재발견/심화
- 구현 과정에서의 기술적 도전과 해결
-->
- TDD
- 동시성 제어